Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
=النور وراء القصب=
(Adapted from the Jinjiang novel "Light Beyond the Reed" by Mo Shubai)
(مقتبس من رواية جينجيانج "الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=Episode 1=
=الحلقة 1=
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Four.
أربعة.
Five.
خمسة.
Six.
ستة.
Seven.
سبعة.
Eight.
ثمانية.
Nine.
تسعة.
Ten.
عشرة.
Eleven.
أحد عشر.
Twelve.
اثنا عشر.
Thirteen.
ثلاثة عشر.
Fourteen.
أربعة عشر.
Fifteen.
خمسة عشر.
Sixteen.
ستة عشر.
Seventeen.
سبعة عشر.
Eighteen.
ثمانية عشر.
Nineteen.
تسعة عشر.
Twenty.
عشرون.
Twenty-one.
واحد وعشرون.
Twenty-two.
إثنان وعشرون.
Twenty-three...
ثلاثة وعشرين...
(One Day Ago)
(منذ يوم واحد)
(Current time, 6:15 AM)
(الوقت الحالي 6:15 صباحًا)
(Bliss)
(النعيم)
(Divorce Agreement: Husband, Qin Nan, Wife, Ye Sibei)
(اتفاقية الطلاق: الزوج، تشين نان، الزوجة، يي سيبي)
Sell real estate if you want to succeed!
بيع العقارات إذا كنت تريد النجاح!
Fuqiang Real Estate is the best!
شركة فوتشيانغ العقارية هي الأفضل!
Let's work hard together!
دعونا نعمل بجد معًا!
We can do this!
نحن قادرون على فعل هذا!
(Efficiency)
(كفاءة)
(Time) Alright.
(الوقت) حسنا.
(Money)
(مال)
(Everything)
(كل شئ)
Mr. Li, let me be the real estate agent for your house.
السيد لي، اسمح لي أن أكون وكيل العقارات لمنزلك.
I'll sell it for a great price.
سأبيعه بسعر رائع.
- What? You're downstairs already? - You were renting it?
- ماذا؟ أنتَ في الطابق السفلي بالفعل؟ - كنتَ تستأجره؟
Give me a second.
أعطني ثانية.
I've already got the housing contract ready.
لقد حصلت بالفعل على عقد السكن جاهزًا.
(Finance Office)
(مكتب المالية)
(Accountant, Ye Sibei)
(محاسب، يي سيبي)
(Mom)
(أم)
Hello, Mom?
مرحبا أمي؟
Why did you only pick up now?
لماذا التقطت الآن فقط؟
I'm at the bank, you know?
أنا في البنك، هل تعلم؟
Your brother is applying for a loan.
أخوك يتقدم بطلب للحصول على قرض.
The bank said your income certificate was too high.
قال البنك أن شهادة الدخل الخاصة بك مرتفعة جدًا.
They wanted to verify the information with your company.
أرادوا التحقق من المعلومات مع شركتك.
Hurry and discuss this with your superior.
سارع وناقش هذا الأمر مع رئيسك في العمل.
Make sure they don't find out.
تأكد من عدم اكتشافهم لذلك.
Got it.
فهمتها.
I'll tell my superior about it later.
سأخبر رئيسي بذلك لاحقًا.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
You should go right away. Hurry up!
يجب عليك الذهاب فورًا. أسرع!
Why are you being so nonchalant about it?
لماذا أنت غير مبال بهذا الأمر؟
This concerns your brother's marriage, you know?
هذا يتعلق بزواج أخيك، هل تعلم؟
Did you hear me?
هل سمعتني؟
If this deal falls through, he won't be able to buy a house.
إذا فشلت هذه الصفقة، فلن يتمكن من شراء منزل.
If so, he'll have no way to get married.
إذا كان الأمر كذلك، فلن تكون لديه أي وسيلة للزواج.
Hurry and go right away!
اسرع واذهب على الفور!
Alright, I got it.
حسنا، لقد حصلت عليه.
(Ye Sibei.)
(يي سيبي.)
(You shouldn't lead a life like this.)
(لا ينبغي لك أن تعيش حياة مثل هذه.)
(Everything)
(كل شئ)
(Your dream home starts here)
(منزل أحلامك يبدأ من هنا)
Sibei, is that you?
سيبي، هل هذا أنت؟
Mr. Fan, are you free now?
سيد فان، هل أنت حر الآن؟
Let's talk inside.
دعونا نتحدث في الداخل.
Do you need anything?
هل تحتاج إلى أي شيء؟
Mr. Fan, sorry about this.
السيد فان، آسف بشأن هذا.
You see, the income certificate meant for my loan,
كما ترى، شهادة الدخل المخصصة لقرضي،
which I requested you to sign,
والتي طلبت منك التوقيع عليها،
I left your contact number on it.
لقد تركت رقمك للتواصل عليه.
The bank said they wanted to verify the information.
وقال البنك إنه يريد التحقق من المعلومات.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll definitely stick to
سوف ألتزم بالتأكيد
the numbers on the supporting documents.
الأرقام الموجودة في المستندات الداعمة.
Thank you, Mr. Fan.
شكرا لك سيد فان.
I'll return to work, then.
سأعود إلى العمل إذن.
Sibei.
سيب.
You see,
هل ترى،
I was the one who recruited you.
أنا الذي جندتك.
If you're in trouble,
إذا كنت في ورطة،
I'll do anything I can to help you out.
سأفعل كل ما بوسعي لمساعدتك.
But you see,
ولكنك ترى،
you're already married.
لقد تزوجت بالفعل.
You have your own family.
لديك عائلتك الخاصة.
I know it's a given to help your brother.
أعلم أنه من الواجب عليك مساعدة أخيك.
But there should be a limit to it.
ولكن يجب أن يكون هناك حد لذلك.
Don't you agree?
ألا توافق؟
Sorry, Mr. Fan.
عذرا سيد فان.
I've caused you trouble again.
لقد سببت لك المتاعب مرة أخرى.
Not at all.
مُطْلَقاً.
You see, I...
كما ترى، أنا...
It's nothing.
لا شئ.
You may resume your work.
يمكنك استئناف عملك.
Thank you, Mr. Fan.
شكرا لك سيد فان.
(Nancheng News) (We now interrupt to bring you a police report.)
(صحيفة نانتشنغ نيوز) (نقاطع الآن لنقدم لكم تقرير الشرطة.)
(Recently, a missing person case was reported on Shanghe Xinchun Street)
( تم الإبلاغ مؤخرًا عن حالة شخص مفقود في شارع شانغهاي شينتشون)
(in our city.)
(في مدينتنا.)
(The victim is a young female.)
(الضحية هي فتاة شابة.)
(Long-haired. Her height is 160cm.)
(شعرها طويل. ارتفاعها 160 سم.)
(Her weight is 50kg.)
(وزنها 50 كجم)
(She was last seen wearing a blue top, a short skirt,)
(شوهدت آخر مرة وهي ترتدي قميصًا أزرق وتنورة قصيرة)
(and red high heels.)
(والكعب العالي الأحمر.)
(According to the CCTV footage,)
(وفقا للقطات كاميرات المراقبة)
- (the missing person was last seen) - Coming.
- (تم رؤية الشخص المفقود آخر مرة) - قادم.
(at the intersection of Xinchun South Road and Binhe East Road.)
(عند تقاطع طريق شينتشون الجنوبي وطريق بينهي الشرقي.)
Miss Ye. Here's your food order.
آنسة يي، هذا هو طلب طعامك.
Thank you.
شكرًا لك.
(It was suspected that the victim)
(كان يشتبه في أن الضحية)
(was abducted.)
(تم اختطافه.)
(The suspect vehicle is a white Jinbei van.)
(السيارة المشتبه بها هي شاحنة جينبي بيضاء اللون.)
(If anyone is able to provide leads to the case,)
(إذا كان أي شخص قادرًا على تقديم أدلة على هذه القضية)
(please contact the police as soon as possible.)
(يرجى الاتصال بالشرطة في أقرب وقت ممكن.)
Our meal is here.
وجبتنا هنا.
That girl is something else.
تلك الفتاة شيء آخر.
It was 1 AM, you know?
لقد كانت الساعة الواحدة صباحًا، هل تعلم؟
Why was she wandering outside?
لماذا كانت تتجول في الخارج؟
She has no sense of vigilance at all.
ليس لديها أي شعور باليقظة على الإطلاق.
I set some rules for my daughter.
لقد وضعت بعض القواعد لابنتي.
After she grows up,
بعد أن كبرت،
she's not allowed to leave the house after 8 PM.
لا يُسمح لها بالخروج من المنزل بعد الساعة الثامنة مساءً.
(Kungpao Diced Chicken) It's so dangerous!
(دجاج كونغ باو) إنه خطير جدًا!
- Thanks. - Here's your Kungpao Diced Chicken.
- شكرا لك. - ها هي قطع دجاج كونغ باو.
It's dangerous indeed.
إنه أمر خطير بالفعل.
Ms. Tao, your braised meat set is here.
السيدة تاو، مجموعة اللحوم المطهية الخاصة بك هنا.
Thanks.
شكرًا.
Ms. Tao is right.
السيدة تاو على حق.
Girls should be
ينبغي للفتيات أن تكون
more alert.
أكثر يقظة.
You see, men nowadays
كما ترون، الرجال في هذه الأيام
treat people differently based on who they are.
تعامل مع الأشخاص بشكل مختلف بناءً على من هم.
I'm not trying to reprimand the victim here.
أنا لا أحاول توبيخ الضحية هنا.
But you see,
ولكنك ترى،
she was wearing high heels
كانت ترتدي أحذية بكعب عالي
- and a short skirt - Liu.
- وتنورة قصيرة - ليو.
with full makeup on
مع مكياج كامل
at 1 AM.
الساعة 1 صباحًا.
Don't you think she's trying to seduce
ألا تعتقد أنها تحاول إغواءك؟
someone out there?
هل هناك شخص ما؟
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Why would she do that?
لماذا تفعل ذلك؟
- Chen Xiaoyang. - How could you say that?
- تشين شياويانغ. - كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
I don't agree with what you said.
أنا لا أتفق مع ما قلته.
We girls can wear whatever
نحن الفتيات يمكننا ارتداء أي شيء
we like.
نحن نحب.
- Precisely. - Yeah. Chen Xiaoyang,
- بالضبط. - نعم. تشين شياويانغ،
how could you say something like that?
كيف يمكنك أن تقول شيئا كهذا؟
My goodness. Ladies,
يا إلهي. سيداتي،
that's not what I mean.
هذا ليس ما أقصده.
- That's not what I mean. - What do you mean, then?
- هذا ليس ما أقصده. - ماذا تقصد إذن؟
- What I said just now... - Chuchu, here's your lunch.
- ما قلته للتو... - تشوتشو، هذا غداءك.
Why are you collecting our meals again?
لماذا تقومون بجمع وجباتنا مرة أخرى؟
It's not the first time I've done it anyway.
على أية حال ، إنها ليست المرة الأولى التي أفعل ذلك.
You shouldn't spoil them like this.
لا ينبغي أن تفسدهم بهذه الطريقة.
We should be more careful so that people
ينبغي علينا أن نكون أكثر حذرا حتى لا يتعرض الناس للأذى.
- won't gossip about us. - Put on your shoes.
- لن تتحدث عنا. - ارتدي حذائك.
It's fine. Just ignore them.
لا بأس، فقط تجاهلهم.
Put them on.
ضعهم على.
You gossip about people all day long.
أنت تتحدث عن الناس طوال اليوم.
A gentleman like you?
رجل مثلك؟
Isn't that a joke?
أليس هذا مزحة؟
Ms. Xia.
السيدة شيا.
Just summon me whenever you intend to go outside.
فقط استدعيني عندما تنوي الخروج.
Isn't that much safer?
أليس هذا أكثر أمانا بكثير؟
Summon you?
أستدعيك؟
- That'll endanger me instead. - What can you do?
- هذا سوف يعرضني للخطر بدلا من ذلك. - ماذا يمكنك أن تفعل؟
Ladies, you can't just pick on me like this.
سيداتي، لا يمكنكم أن تنتقدوني بهذه الطريقة.
Ask Zhang and Yuan
اسأل تشانغ ويوان
whether they have the same thought as I.
هل لديهم نفس الفكر مثلي؟
He doesn't represent the entirety of men.
إنه لا يمثل الرجال كافة.
- You see? - Yuan, it's his personal opinion, huh?
- هل ترى؟ - يوان، هذا رأيه الشخصي، أليس كذلك؟
(Reminder in 5 minutes)
(تذكير بعد 5 دقائق)
It's time.
لقد حان الوقت.
Sibei.
سيب.
My shift is done.
لقد انتهت نوبتي.
I need to pick up my child.
أريد أن ألتقط طفلي.
Finish all these invoices.
إنهاء جميع هذه الفواتير.
I'm getting out of work.
أنا سأخرج من العمل.
What should we have for dinner?
ماذا يجب أن نأكل على العشاء؟
(Ye Sibei.)
(يي سيبي.)
(You shouldn't lead a life like this.)
(لا ينبغي لك أن تعيش حياة مثل هذه.)
How could Wang Lin transfer her work to you again?
كيف يمكن لوانغ لين أن تنقل عملها إليك مرة أخرى؟
She skives during the day.
إنها تتغيب أثناء النهار.
And, she wants you to work overtime on her behalf.
وهي تريد منك أن تعمل ساعات إضافية لصالحها.
She needs to pick up her child.
إنها بحاجة إلى التقاط طفلها.
It's just a small favor.
إنها مجرد خدمة صغيرة.
She needs to pick up her child every day.
إنها بحاجة إلى اصطحاب طفلها كل يوم.
Don't tell me you're going to do her this favor every day.
لا تخبرني أنك ستفعل لها هذا المعروف كل يوم.
This is unreal.
هذا غير واقعي.
I'll tell her off tomorrow.
سأخبرها غدًا.
You don't need to do so.
لا تحتاج إلى القيام بذلك.
I'm not in a hurry to return home anyway.
أنا لست في عجلة من أمري للعودة إلى المنزل على أية حال.
Sibei.
سيب.
Is your husband not home yet?
هل زوجك غير موجود في المنزل بعد؟
He said he would return tonight.
وقال أنه سيعود الليلة.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
Nianwen and I will get married soon.
أنا و نيانوين سوف نتزوج قريبا.
I was thinking
كنت أفكر
that it'll be inappropriate to trouble you two
أنه سيكون من غير المناسب إزعاجكما
with my wedding invitation
مع دعوة زفافي
if you guys hadn't reconciled after this.
لو لم تتصالحوا بعد هذا.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
All married couples argue, you know?
جميع الأزواج المتزوجين يتجادلون، هل تعلم؟
You should head home early after work.
ينبغي عليك العودة إلى المنزل مبكرًا بعد العمل.
It's unsafe out there.
إنه أمر غير آمن هناك.
I'll make a move first.
سأقوم بالتحرك أولاً.
Chuchu.
حلمة الثدي.
I think you should wear a longer skirt next time.
أعتقد أنه يجب عليك ارتداء تنورة أطول في المرة القادمة.
It's so short.
إنه قصير جدًا.
It'll be dangerous if you encounter a pervert
سيكون الأمر خطيرًا إذا واجهت شخصًا منحرفًا
on the streets.
في الشوارع.
You see, if we encounter a true pervert,
كما ترى، إذا واجهنا منحرفًا حقيقيًا،
what we wear won't matter at all.
ما نرتديه لن يكون له أي أهمية على الإطلاق.
Better to be safe than sorry.
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
If not, you should ask Nianwen to pick you up.
إذا لم يكن الأمر كذلك، يجب عليك أن تطلب من Nianwen أن تأتي لتلتقطك.
No need for that.
لا حاجة لذلك.
I'm as alert as I can be.
أنا في حالة تأهب قدر استطاعتي.
Look.
ينظر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
According to the experts online,
وفقا للخبراء على الانترنت،
you need to bring this with you all the time.
يجب عليك إحضار هذا معك طوال الوقت.
If you do encounter a crook, you just provide this to them.
إذا واجهت محتالًا، فما عليك سوى تقديم هذا له.
This way, they'll think that you won't call the cops on them.
بهذه الطريقة، سوف يعتقدون أنك لن تتصل بالشرطة عليهم.
It'll prevent STDs, reduce the pain,
سوف يمنع الأمراض المنقولة جنسيا، ويقلل الألم،
and increase the chances of survival.
وزيادة فرص البقاء على قيد الحياة.
Sibei, take one.
سيبي، خذ واحدة.
I don't want it.
انا لا اريد ذلك
- Take it back. - Better to be safe than sorry.
- خذها مرة أخرى. - من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
I'll put it in your bag.
سأضعه في حقيبتك.
Take it with you. I don't need it.
خذها معك. لا أحتاجها.
Don't be shy.
لا تخجل.
Is that your husband?
هل هذا زوجك؟
It's my mother.
إنها أمي.
I'll go and get changed first.
سأذهب لأغير ملابسي أولاً.
I need to meet another client later.
أحتاج إلى مقابلة عميل آخر لاحقًا.
Hello, Mom?
مرحبا أمي؟
Is the bank asking questions again?
هل يطرح البنك الأسئلة مرة أخرى؟
No.
لا.
Sibei, we received the loan.
سيبى، لقد حصلنا على القرض.
We already signed the house contract.
لقد وقعنا بالفعل عقد المنزل.
Your brother finally bought a house.
لقد اشترى أخوك منزلاً أخيراً.
I can rest at ease now.
أستطيع أن أرتاح براحة الآن.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
Sibei,
سيبي،
come back early after work tonight.
العودة مبكرا بعد العمل الليلة.
I made some cured pork recently.
لقد قمت بتحضير بعض لحم الخنزير المملح مؤخرًا.
I kept the best one for you, and I'll take it to you later.
لقد أبقيت الأفضل لك، وسوف آخذه إليك لاحقًا.
You can cook it for Qin Nan when he's back.
يمكنك طهيها لـ تشين نان عندما يعود.
No need for that. Qin Nan is...
لا داعي لذلك. تشين نان هو...
What's wrong with him?
ما به؟
It's nothing.
لا شئ.
He doesn't like it.
انه لا يحب ذلك.
That's because you don't prepare it well.
هذا لأنك لم تقم بالتحضير بشكل جيد.
I'll teach you how to prepare it next time.
سأعلمك كيفية تحضيره في المرة القادمة.
Alright now.
حسنا الآن.
Come back early after work.
العودة مبكرا بعد العمل.
(Qin Nan)
(كين نان)
(Are you coming home tonight?)
(هل ستعود إلى المنزل الليلة؟)
(I have something to tell you.)
(عندي شيء أريد أن أخبرك به.)
(Divorce Agreement)
(اتفاقية الطلاق)
Ye Sibei.
أيها سيبي.
Let's get a divorce.
دعونا نحصل على الطلاق.
You can have the house.
يمكنك الحصول على المنزل.
I'll pay your loan.
سأدفع قرضك.
See if there's anything else you want to add.
انظر إذا كان هناك أي شيء آخر تريد إضافته.
Let's have a discussion.
دعونا نتناقش.
I'll move out by tonight.
سأنتقل للخارج بحلول الليلة.
(Divorce Agreement)
(اتفاقية الطلاق)
You can take your time reviewing it.
يمكنك أن تأخذ وقتك لمراجعته.
But why?
ولكن لماذا؟
Do you have a mistress outside?
هل لديك عشيقة بالخارج؟
No.
لا.
If so, why are we getting a divorce?
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا نحصل على الطلاق؟
If I'm in the wrong, I can change.
إذا كنت مخطئًا، فيمكنني التغيير.
I know that my brother is a constant bother.
أعلم أن أخي يسبب لي الإزعاج دائمًا.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
That's enough.
هذا يكفي.
Let's leave it at that.
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
I won't agree to it.
لن أوافق على ذلك.
What's the point of getting married
ما الفائدة من الزواج
if you intend to get a divorce?
إذا كنت تنوي الحصول على الطلاق؟
I can't afford to get a divorce.
لا أستطيع تحمل تكاليف الطلاق.
Do you see this lamp?
هل ترى هذا المصباح؟
During our first renovation,
خلال عملية التجديد الأولى لدينا،
there was only a bare light bulb.
لم يكن هناك سوى مصباح كهربائي عارٍ.
I thought it looked ugly.
اعتقدت أنه يبدو قبيحًا.
But one day, I realized
ولكن في يوم من الأيام، أدركت
that you would make flower petals out of plastic
أنك ستصنع بتلات الزهور من البلاستيك
so that you could cover the bulb with them.
حتى تتمكن من تغطية المصباح بها.
Standing below the lamp, you asked me whether or not it looked nice.
واقفًا أسفل المصباح، سألتني ما إذا كان يبدو جميلًا أم لا.
I said it looked great.
قلت أنها تبدو رائعة.
But after that, I realized
ولكن بعد ذلك، أدركت
that the plastic petals were too fragile.
أن البتلات البلاستيكية كانت هشة للغاية.
They kept peeling off.
لقد استمروا في التقشير.
Whenever that happened, I suggested that you change the lamp.
عندما حدث ذلك، اقترحت عليك تغيير المصباح.
You couldn't bear to part with it.
لم يكن بإمكانك أن تتحمل الانفصال عنه.
You said you could repair it.
قلت أنك تستطيع إصلاحه.
You repaired it day after day.
لقد قمت بإصلاحه يومًا بعد يوم.
And, I waited day after day.
وانتظرت يوما بعد يوم.
And, one day,
وفي يوم من الأيام،
there were only three petals left.
لم يتبق سوى ثلاث بتلات.
But it's been so long since you had it repaired.
لكن لقد مر وقت طويل منذ أن قمت بإصلاحه.
I'm sorry.
أنا آسف.
Do you think you can
هل تعتقد أنك تستطيع
resolve every issue with an apology?
حل كل مشكلة بالاعتذار؟
That's not what I mean.
هذا ليس ما أقصده.
Have you ever considered your own feelings?
هل فكرت يوما في مشاعرك؟
our future before?
هل سبق لك أن فكرت في مستقبلنا من قبل؟
Ye Sibei.
أيها سيبي.
You shouldn't lead a life like this.
لا ينبغي لك أن تعيش حياة مثل هذه.
I won't return again.
لن أعود مرة أخرى.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Ms. Ye.
السيدة يي
Sorry about this.
آسف بشأن هذا.
I was thinking of cleaning here
كنت أفكر في التنظيف هنا
before working hours were over.
قبل انتهاء ساعات العمل.
To think that I bumped into your bag.
لأفكر أنني اصطدمت بحقيبتك.
It's fine.
إنه بخير.
Madam, I can clean it myself.
سيدتي، يمكنني تنظيفه بنفسي.
Sorry about that, Ms. Ye.
آسف على ذلك، السيدة يي.
It's fine.
إنه بخير.
Ms. Ye.
السيدة يي
Sorry about this. I think I'll leave it to you.
آسف على هذا. أعتقد أنني سأترك الأمر لك.
(Time)
(وقت)
I think it's going to rain soon.
أعتقد أنه سوف تمطر قريبا.
Pack up and head home if you have nothing else to do.
قم بحزم أمتعتك والعودة إلى المنزل إذا لم يكن لديك شيء آخر لتفعله.
Alright. I'll head home after finishing this.
حسنًا، سأعود إلى المنزل بعد الانتهاء من هذا.
Ms. Tao, did you bring an umbrella?
السيدة تاو، هل أحضرت مظلة؟
I have a spare one.
لدي واحدة احتياطية.
I didn't bring an umbrella. I'll take it, then.
لم أحضر معي مظلة. سآخذها إذن.
There's no need to stand on ceremony.
ليست هناك حاجة للوقوف على المراسم.
Did Ms. Ye argue with her husband?
هل تشاجرت السيدة يي مع زوجها؟
Her husband used to pick her up from work every day.
وكان زوجها يأتي ليأخذها من العمل كل يوم.
It's more than that.
إن الأمر أكثر من ذلك.
I'm afraid they're getting a divorce.
أخشى أنهم يحصلون على الطلاق.
You see, Chuchu is in a relationship
كما ترى، تشوتشو في علاقة
with her brother, Ye Nianwen.
مع شقيقها، يي نيان وين.
He needs to buy a house as he wants to get married.
يحتاج إلى شراء منزل لأنه يريد الزواج.
Ye Nianwen only graduated not long ago.
لقد تخرجت Ye Nianwen منذ فترة ليست طويلة.
He doesn't have the money.
ليس لديه المال
Thus, his parents forced Ye Sibei
وهكذا أجبره والداه على أن يصبح يي سيبي.
to apply for a 100,000 yuan credit loan.
لتقديم طلب للحصول على قرض ائتماني بقيمة 100 ألف يوان.
It's 100,000 yuan, you know?
إنها 100 ألف يوان، هل تعلم؟
Ms. Tao.
السيدة تاو.
How would you know that?
كيف تعرف ذلك؟
Ye Sibei needs Mr. Fan's signature
يحتاج Ye Sibei إلى توقيع السيد Fan
for her proof of income.
لإثبات دخلها.
She requested Mr. Fan to give her a higher number
طلبت من السيد فان أن يعطيها رقمًا أعلى
so that it'd be easier for her to apply for a loan.
لكي يكون من الأسهل عليها التقدم بطلب للحصول على قرض.
She even requested Mr. Fan
حتى أنها طلبت من السيد فان
to not tell anyone about it,
لا تخبر أحدا بذلك،
especially Chuchu.
وخاصة تشوتشو.
Don't tell anyone about it.
لا تخبر أحدا بذلك.
Don't worry.
لا تقلق.
It seems Mr. Fan
يبدو أن السيد فان
has a lot of trust in you.
لديه الكثير من الثقة بك.
This...
هذا...
Ye Sibei
أيها سيبي
actually agreed to that, huh?
وافقت فعلا على ذلك، أليس كذلك؟
If I must say, I think she's sick in the head.
إذا كان يجب علي أن أقول، أعتقد أنها مريضة في الرأس.
She's the type of person who can't turn anyone down.
إنها من النوع الذي لا يستطيع رفض أي شخص.
She'll get herself in trouble eventually.
إنها سوف تضع نفسها في مشكلة في نهاية المطاف.
Thanks.
شكرًا.
Come!
يأتي!
Who else is here?
من هنا ايضا؟
Who else is working?
من يعمل الآخر؟
Who else is at the office?
من هو الآخر في المكتب؟
- Mr. Fan.
- السيد فان.
Good. Xiaoyang, Tao Jie, you guys are still here.
حسنًا. شياويانغ، تاو جيه، مازلتما هنا.
Sibei is here too, huh?
سيبي هنا أيضًا، أليس كذلك؟
Everything's fine since Chuchu is still here.
كل شيء على ما يرام حيث أن تشوتشو لا يزال هنا.
Clean your desks.
نظفوا مكاتبكم.
We have a dinner appointment tonight.
لدينا موعد عشاء الليلة.
It's a huge client.
إنه عميل ضخم.
Mr. Fan, I already have a client appointment tonight.
السيد فان، لقد حصلت بالفعل على موعد مع عميل الليلة.
None of them is as important as my current client.
لا يوجد أي منهم مهم مثل عميلي الحالي.
Postpone the appointment.
تأجيل الموعد.
Who is it?
من هذا؟
Mr. Zheng of Wanfu Properties
السيد تشنغ من شركة Wanfu Properties
finally managed to find some time in his busy schedule
تمكن أخيرًا من إيجاد بعض الوقت في جدول أعماله المزدحم
to have dinner with everyone.
لتناول العشاء مع الجميع.
This is a huge deal.
هذه صفقة ضخمة.
I'll give you all a bonus if we manage to clinch it.
سأعطيكم جميعًا مكافأة إذا تمكنا من الفوز بها.
Wanfu Properties?
خصائص وانفو؟
Do you mean the developer of Tianlu?
هل تقصد مطور تيانلو؟
That's right.
هذا صحيح.
Isn't Tianlu our top real estate project?
أليس تيانلو هو مشروعنا العقاري الأفضل؟
Can we obtain the sales right?
هل يمكننا الحصول على حق البيع؟
Whether or not we obtain the sales right
سواء حصلنا على حق البيع أم لا
will depend on how much you guys can drink.
سيعتمد ذلك على مقدار ما يمكنكم شربه.
Sibei,
سيبي،
and you all,
وأنتم جميعا،
everyone here must attend it.
يجب على الجميع هنا حضوره.
If not, you can forget about keeping your job.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فيمكنك أن تنسى الاحتفاظ بوظيفتك.
- This is... - Let's get changed.
- هذا... - دعنا نتغير.
- Mr. Fan! - I'll go and get ready as well.
- سيد فان! - سأذهب وأستعد أيضًا.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
- Mr. Fan. - We've finally met.
- السيد فان. - لقد التقينا أخيرا.
- Come. Please. - Sure.
- تعال. من فضلك. - بالتأكيد.
Come.
يأتي.
Let me introduce him.
دعني أقدمه لك.
This is Mr. Zheng of Wanfu Properties.
هذا هو السيد تشنغ من شركة وانفو العقارية.
He's an old buddy of mine.
إنه صديق قديم لي.
Welcome Mr. Zheng for coming to guide our work.
نرحب بالسيد تشنغ لمجيئه لتوجيه عملنا.
You guys are being too official.
أنتم رسميون للغاية.
This is his secretary, Mr. Liu.
وهذا هو سكرتيره السيد ليو.
Let's welcome him.
فلنرحب به.
Welcome.
مرحباً.
Mr. Zheng, over here.
السيد تشنغ، هنا.
Go somewhere else.
اذهب إلى مكان آخر.
Just look at you. Thank you.
فقط أنظر إليك. شكرًا لك.
Here, please have a seat.
تفضل بالجلوس هنا.
Here, Mr. Liu.
هنا السيد ليو.
Hey, you shouldn't sit here.
مهلا، لا ينبغي لك الجلوس هنا.
I don't have an appetite when I look at your old face.
ليس لدي شهية عندما أنظر إلى وجهك القديم.
You do have a point.
لديك نقطة.
I'm actually on medication. I can't drink tonight.
أنا أتناول دواءً حاليًا. لا أستطيع الشرب الليلة.
Meijuan, come.
ميجوان، تعال.
- Alright. - Come here.
- حسنًا. - تعال هنا.
- I'll sit here. - Here, please.
- سأجلس هنا. - هنا من فضلك.
Hello, Mr. Zheng. I'm Meijuan.
مرحباً، سيد تشنغ. أنا ميجوان.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Serve the dishes.
تقديم الأطباق.
(Workstation 1)
(محطة العمل 1)
Nan.
في.
We're done with today's work.
لقد انتهينا من عمل اليوم.
You should head home early if there's nothing else.
ينبغي عليك التوجه إلى المنزل مبكرًا إذا لم يكن هناك شيء آخر.
Hurry up!
عجلوا!
(Nancheng City Xuehua Car Wash Center)
(مركز غسيل السيارات بمدينة نانتشنغ شيويهوا)
It's so late.
لقد فات الأوان.
It's pouring too.
إنه يتساقط أيضا.
Why don't you spend the night at my house?
لماذا لا تقضي الليل في منزلي؟
It's unsafe out there lately.
إن الوضع غير آمن في الآونة الأخيرة.
Yeah. I'm quite scared as well.
نعم، أنا خائفة جدًا أيضًا.
If so, let me notify my parents.
إذا كان الأمر كذلك، دعني أخبر والديّ.
It's pouring out there.
إنها تمطر هناك.
It's been quite stuffy lately.
لقد كان الأمر خانقًا للغاية في الآونة الأخيرة.
Hello?
مرحبًا؟
Mom.
أم.
I'm not heading back tonight.
لن أعود الليلة.
Jun, I need to go out for a second.
جون، أريد أن أخرج لثانية واحدة.
Watch over the workshop.
مراقبة الورشة.
I'll be spending the night at my best friend's house.
سأقضي الليل في منزل صديقي المفضل.
Alright. Don't worry about me.
حسنًا، لا تقلق عليّ.
- May our business prosper. - I wish all of us great health.
- أتمنى أن تزدهر أعمالنا. - أتمنى لنا جميعًا الصحة الجيدة.
(I have a dinner appointment tonight) That's great.
(لدي موعد عشاء الليلة) هذا رائع.
- Those who haven't drunk better drink. - Yeah.
- من لم يشرب فليشرب أفضل. - نعم.
Hurry up.
اسرع.
Mr. Zheng, here.
السيد تشنغ، هنا.
For the third toast,
بالنسبة للنخب الثالث،
I have to offer it to you.
يجب أن أقدمه لك.
May you be blessed by the three stars of success
رزقك الله نجوم النجاح الثلاثة
and rise through the ranks.
والارتقاء في الرتب.
I have to return the toast.
يجب علي أن أعيد الخبز المحمص.
Come on.
تعال.
May you rise through the ranks.
أتمنى لك أن ترتفع من خلال الرتب.
(I might return late) May we rise through the ranks.
(قد أعود متأخرًا) أتمنى أن نرتقي في الرتب.
Thank you.
شكرًا لك.
Bottoms up.
من الأسفل إلى الأعلى.
Fan.
معجب.
Your employee isn't showing me any respect at all.
موظفك لا يظهر لي أي احترام على الإطلاق.
Who do you mean?
من تقصد؟
Who's bold enough to do that?
من لديه الجرأة الكافية للقيام بذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
This...
هذا...
Who is it?
من هذا؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
- How could this be?
- كيف يمكن أن يكون هذا؟
Sibei.
سيب.
You should hurry.
ينبغي عليك أن تسرع.
Offer Mr. Zheng a toast.
عرض نخبًا على السيد تشنغ.
Mr. Zheng, here's a toast.
السيد تشنغ، إليك نخبًا.
Sibei.
سيب.
You should come here.
ينبغي عليك أن تأتي إلى هنا.
How could you just stand there?
كيف يمكنك الوقوف هناك فقط؟
Come here. Do it here.
تعال هنا. افعلها هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Come and offer Mr. Zheng a toast.
تعالوا وقدموا نخبًا للسيد تشنغ.
She doesn't know the rules.
إنها لا تعرف القواعد.
It's fine.
إنه بخير.
Let me fill up your cup.
دعني أملأ كأسك.
Alright.
على ما يرام.
Mr. Zheng, here's another toast.
السيد تشنغ، هنا نخب آخر.
This is the fourth toast, right?
هذا هو الخبز المحمص الرابع، أليس كذلك؟
That means we shall prosper for all four seasons.
وهذا يعني أننا سوف نزدهر طوال الفصول الأربعة.
Liu, am I right?
ليو، هل أنا على حق؟
That's right.
هذا صحيح.
May we prosper for all four seasons!
نسأل الله أن يوفقنا في جميع فصول السنة!
Look.
ينظر.
Mr. Zheng, that's too much.
السيد تشنغ، هذا كثير جدًا.
It's a drinking session, you know?
إنها جلسة شرب، هل تعلم؟
Here, let me fill up her cup.
هنا، دعني أملأ كأسها.
May we prosper for all four seasons.
نسأل الله أن يوفقنا في جميع فصول السنة.
Let me fill up your cup.
دعني أملأ كأسك.
Since there are four cups,
بما أن هناك أربعة أكواب،
Mr. Liu, we should join them.
السيد ليو، ينبغي لنا أن ننضم إليهم.
We should drink one cup each.
ينبغي لنا أن نشرب كوبًا واحدًا لكل منا.
Mr. Zheng, here's a toast to you.
السيد تشنغ، هذا نخب لك.
Fan,
معجب،
your company isn't showing me any respect at all.
شركتك لا تظهر لي أي احترام على الإطلاق.
Mr. Zheng, what are you saying?
السيد تشنغ، ماذا تقول؟
This is inappropriate.
هذا غير مناسب.
Here, hand over the cup.
تفضل، سلم الكأس.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Here's the cup.
وهنا الكأس.
Sibei,
سيبي،
the cups are on the table.
الكؤوس على الطاولة.
Tonight, you represent our company.
الليلة، أنت تمثل شركتنا.
It all falls on you now.
كل ذلك يقع على عاتقك الآن.
Ms. Ye, look at this.
السيدة يي، انظري إلى هذا.
This is a rare opportunity, you know?
هذه فرصة نادرة، هل تعلم؟
You should drink some.
ينبغي عليك أن تشرب بعضًا منه.
Yeah, young girl.
نعم يا فتاة صغيرة.
Everyone's looking at you.
الجميع ينظر إليك.
We can't just let you spoil
لا يمكننا أن نتركك تفسد
everyone's mood, you know?
مزاج الجميع، هل تعلم؟
Finish the entire row,
إنهاء الصف بأكمله،
and Mr. Zheng
والسيد تشنغ
will feel your company's sincerity.
سوف تشعر بصدق شركتك.
Mr. Zheng, here's a toast.
السيد تشنغ، إليك نخبًا.
Excellent!
ممتاز!
- What a great drinker. - Excellent.
- ما أجمل هذا المشروب. - ممتاز.
Are you just drinking it like that?
هل تشربه هكذا فقط؟
Oh yeah.
أوه نعم.
Miss,
يفتقد،
don't you think you should say some greetings?
ألا تعتقد أنه يجب عليك قول بعض التحية؟
Mr. Zheng, here's a toast to you.
السيد تشنغ، هذا نخب لك.
I hope
آمل
you can look after our company.
يمكنك الاعتناء بشركتنا.
We'll definitely provide you with our best services.
سنقدم لك بالتأكيد أفضل خدماتنا.
Please look after us.
من فضلك اعتني بنا .
Excellent!
ممتاز!
Provide me with your best services, huh?
قدم لي أفضل خدماتك، أليس كذلك؟
Fan, I have an idea.
يا مروحة، لدي فكرة.
What is it?
ما هذا؟
Look closely.
أنظر عن كثب.
Excellent!
ممتاز!
- Excellent!
- ممتاز!
Excellent! Awkward the first time, easy the second.
ممتاز! محرج في المرة الأولى، سهل في الثانية.
Since they've already done a mock nuptial wine gesture,
نظرًا لأنهم قاموا بالفعل بلفتة زفاف وهمية بالنبيذ،
don't you think they'll do the real deal soon?
ألا تعتقد أنهم سيفعلون الصفقة الحقيقية قريبًا؟
That's right!
هذا صحيح!
Come!
يأتي!
Let me fill up her cup.
دعني أملأ كأسها.
You have to fill up Mr. Zheng's cup.
يتعين عليك ملء كأس السيد تشنغ.
Let me fill up your cup.
دعني أملأ كأسك.
(Ladies)
(سيدات)
(Mom)
(أم)
Hello, Mom?
مرحبا أمي؟
Ye Sibei, where are you?
يي سيبي، أين أنت؟
I'm home.
أنا الوطن.
You're home?
هل انت في المنزل؟
You've learned how to lie, haven't you?
لقد تعلمت كيف تكذب، أليس كذلك؟
I'm at your house right now.
أنا في منزلك الآن.
Where are you?
أين أنت؟
Look at the time. Why aren't you home yet?
انظر إلى الساعة. لماذا لم تصل إلى المنزل بعد؟
Mom, I'm working right now.
أمي، أنا أعمل الآن.
I'll talk to you when I get back, okay?
سأتحدث معك عندما أعود، حسنًا؟
Do you know what time it is?
هل تعرف ما هو الوقت؟
Judging from your voice,
انطلاقا من صوتك،
you must be drinking.
يجب أن تشرب.
I'm doing this because of my job.
أنا أفعل هذا بسبب عملي.
How dare you lie to me like that?
كيف تجرؤ على الكذب علي بهذه الطريقة؟
Ye Sibei,
يي سيبي،
who are you trying to deceive here?
من تحاول خداعه هنا؟
Now that you're married,
الآن بعد أن تزوجت،
you keep everything from us, don't you?
أنت تخفي كل شيء عنا، أليس كذلك؟
Do you still take me as your mother?
هل لازلت تعتبرني أمك؟
(Mom) How long do you intend
(أمي) إلى متى تنوين؟
to keep the divorce agreement from me
لإبقاء اتفاقية الطلاق بعيدًا عني
had I not come here myself? Tell me.
ألم آتي إلى هنا بنفسي؟ أخبرني.
Do you know getting a divorce is a huge deal?
هل تعلم أن الطلاق أمر كبير؟
what getting a divorce means to a woman?
ماذا يعني الطلاق بالنسبة للمرأة؟
You know nothing!
أنت لا تعرف شيئا!
Do you know how difficult it is
هل تعلم كم هو صعب؟
to get married again after you get a divorce?
الزواج مرة أخرى بعد الطلاق؟
You should've stayed unmarried in the first place.
كان ينبغي عليك البقاء غير متزوجة في المقام الأول.
Why are you getting a divorce after getting married?
لماذا تحصل على الطلاق بعد الزواج؟
Chuchu and Nianwen will get married soon.
تشوتشو و نيانوين سيتزوجان قريبا.
You must consider
يجب عليك أن تأخذ بعين الاعتبار
your brother's feelings as well.
مشاعر أخيك أيضًا.
Listen, I don't agree with the divorce.
اسمع، أنا لا أوافق على الطلاق.
I'm not the one who wants the divorce!
أنا لست من يريد الطلاق!
It's him!
إنه هو!
He doesn't want to continue the marriage!
لا يريد الاستمرار في الزواج!
Was he unhappy about the loan you took out
هل كان غير سعيد بشأن القرض الذي أخذته؟
for your younger brother?
لأخيك الأصغر؟
You should talk it over and coax him, then.
ينبغي عليك التحدث معه وإقناعه بذلك إذن.
How can I?
كيف يمكنني ذلك؟
Does that mean I don't need to take out a loan if I do it?
هل هذا يعني أنني لا أحتاج إلى الحصول على قرض إذا قمت بذلك؟
Will Nianwen not buy a house, then?
هل لن تشتري نيانوين منزلًا إذن؟
Will he not get married, then?
فهل لن يتزوج إذن؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
How could you be this insensible?
كيف يمكنك أن تكون غير مدرك إلى هذا الحد؟
How could an elder sister say something like that?
كيف يمكن لأخت كبيرة أن تقول شيئا كهذا؟
What's the point of reprimanding me?
ما الهدف من توبيخي؟
Do you think I wanted this to happen?
هل تعتقد أنني أريد أن يحدث هذا؟
Do you think
هل تعتقد
I wanted to lead a life like this?
هل أريد أن أعيش حياة مثل هذه؟
Sibei, are you okay?
سيبي هل أنت بخير؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine. I'm totally fine.
أنا بخير. أنا بخير تمامًا.
You drank too much just now.
لقد شربت كثيرا للتو.
I think you'll feel better if you throw up.
أعتقد أنك ستشعر بتحسن إذا تقيأت.
I'm fine.
أنا بخير.
Alright. I'll wait for you outside, then.
حسناً، سأنتظرك بالخارج.
I'll wait by the entrance.
سأنتظر عند المدخل.
I'm fine.
أنا بخير.
Come.
يأتي.
Sibei!
سيب!
You should sit here for now.
ينبغي عليك الجلوس هنا الآن.
We can head back after a short break.
يمكننا العودة بعد استراحة قصيرة.
Chuchu.
حلمة الثدي.
Thank you.
شكرًا لك.
You and Nianwen...
أنت ونيانوين...
You two must lead a good life.
يجب عليكما أن تعيشا حياة جيدة.
This is my life.
هذه هي حياتي.
I don't know how to make it better.
لا أعرف كيف أجعل الأمر أفضل.
But you two know how to do so.
لكنكما تعرفان كيف تفعلان ذلك.
It's good as long as you two lead a good life.
إنه أمر جيد طالما أنكما تعيشان حياة جيدة.
Sibei, what nonsense are you talking about?
سيبي، ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
Chuchu.
حلمة الثدي.
Chuchu?
حلمة الثدي؟
What's wrong with you two?
ما الذي حدث لكما؟
I'm fine. But Sibei just threw up.
أنا بخير. لكن سيبي تقيأ للتو.
She threw up?
لقد تقيأت؟
I'm sorry about this.
أنا آسف بشأن هذا.
You had to drink so much because of me.
لقد كان عليك أن تشرب كثيرًا بسببي.
You rarely attend dinner appointments like this.
نادرًا ما تحضر مواعيد العشاء مثل هذا.
But this is how a dinner appointment usually works.
ولكن هذه هي الطريقة التي تتم بها عادة مواعيد العشاء.
It must've been tough on you.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك.
Slowly.
ببطء.
Mr. Fan.
السيد فان.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I've always been grateful to you.
لقد كنت ممتنًا لك دائمًا.
When I came here for the job interview,
عندما أتيت إلى هنا لإجراء مقابلة عمل،
they said
قالوا
that I was already 26.
أن عمري كان 26 سنة بالفعل.
I was going to get married soon.
لقد كنت سأتزوج قريبا.
And, I might have a child too.
وربما يكون لدي طفل أيضًا.
None of them wanted to recruit me.
لم يرغب أحد منهم في تجنيدي.
I...
أنا...
I don't have much working experience either.
أنا أيضا ليس لدي الكثير من الخبرة في العمل.
I wouldn't even be able to get this job
لن أتمكن حتى من الحصول على هذه الوظيفة
if you didn't notify the HR Department about me.
إذا لم تقم بإخطار قسم الموارد البشرية بي.
- Thank you so much. - Don't say that.
- شكرا جزيلا. - لا تقل ذلك.
Thank you for providing me with a means to survive.
شكرا لك على تزويدي بوسيلة للبقاء على قيد الحياة.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Please don't say that.
من فضلك لا تقول ذلك.
You've helped me out a lot at work as well.
لقد ساعدتني كثيرًا في العمل أيضًا.
I'm truly sorry today.
أنا آسف حقا اليوم.
You know the kind of person Zheng Qiang is.
أنت تعرف نوع الشخص تشنغ تشيانغ.
I was trying to persuade him, but to no avail.
كنت أحاول إقناعه، ولكن دون جدوى.
And the project
والمشروع
we're discussing today is too huge for us to lose.
إن ما نناقشه اليوم هو أمر كبير جدًا ولا يمكننا أن نخسره.
I...
أنا...
I have to thank you for this.
يجب أن أشكرك على هذا.
Mr. Fan.
السيد فان.
I may be inexperienced when it comes to dinner appointments,
قد أكون عديم الخبرة عندما يتعلق الأمر بمواعيد العشاء،
but don't worry.
ولكن لا تقلق.
I definitely won't put you on the spot.
أنا بالتأكيد لن أضعك في موقف محرج.
- I won't drag everyone down. - Alright.
- لن أسحب الجميع إلى الأسفل. - حسنًا.
I'll make sure
سوف اتأكد من ذلك
all of our efforts won't go down the drain.
لن تذهب كل جهودنا سدى.
- Alright. - Mr. Fan.
- حسنًا. - السيد فان.
Let's head back inside.
دعونا نعود إلى الداخل.
Mr. Zheng is getting impatient because no one is around.
السيد تشنغ يفقد صبره لأنه لا يوجد أحد حوله.
Alright. I'll head back inside.
حسنًا، سأعود إلى الداخل.
Look after her.
اعتني بها.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
- Xiaoyang, help us out. - Coming.
- شياويانغ، ساعدنا. - قادم.
Ms. Ye.
السيدة يي
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Slowly.
ببطء.
Ye is back.
لقد عاد يي.
Where did she go?
أين ذهبت؟
We'll surely provide you with our best services.
سنقدم لك بالتأكيد أفضل خدماتنا.
Just look at you all.
فقط أنظر إليكم جميعا.
Mr. Liu.
السيد ليو.
Please take turns.
من فضلك خذوا الأدوار.
Listen, I only want to drink with you.
اسمع، أريد فقط أن أشرب معك.
Entertain our guest well.
إستقبل ضيفنا بشكل جيد.
Don't you agree?
ألا توافق؟
Slowly!
ببطء!
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Here's a toast to you.
هذا نخب لك.
Please believe in our company.
من فضلك ثق في شركتنا.
- Please have faith in Mr. Fan. - That's right.
- من فضلك كن على ثقة بالسيد فان. - هذا صحيح.
We're surely the best choice for you.
نحن بالتأكيد الخيار الأفضل بالنسبة لك.
We'll definitely do our best.
سوف نبذل قصارى جهدنا بالتأكيد.
The best services.
أفضل الخدمات.
Alright.
على ما يرام.
If so, I'll look forward to your performances.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف أتطلع إلى عروضك.
Here's a toast to you.
هذا نخب لك.
Look at them.
أنظر إليهم.
That's not enough!
هذا ليس كافيا!
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
What about this?
ماذا عن هذا؟
That's enough, isn't it?
هذا يكفي، أليس كذلك؟
Bottoms up.
من الأسفل إلى الأعلى.
She doesn't count.
إنها لا تحسب.
Mr. Zheng, I already finished it.
السيد تشنغ، لقد انتهيت بالفعل من ذلك.
You're playing dirty here.
أنت تلعب بطريقة قذرة هنا.
Enough already.
كفى بالفعل.
Take her to her seat.
أخذها إلى مقعدها.
Mr. Zheng. You're a great businessman.
السيد تشنغ، أنت رجل أعمال عظيم.
They cannot beat you when it comes to drinking.
لا يمكنهم التغلب عليك عندما يتعلق الأمر بالشرب.
Xiaoyang!
شياويانغ!
Hurry up!
عجلوا!
Coming!
آت!
Mr. Zheng has been waiting for you!
السيد تشنغ كان في انتظارك!
Mr. Zheng!
السيد تشنغ!
Water's here.
الماء هنا.
Lady, do you need some water?
سيدتي هل تحتاجين إلى بعض الماء؟
Have some water.
خذ بعض الماء.
♪Just let the dark night remember♪
???فقط دع الليل المظلم يتذكر؟؟؟
♪How should I walk toward tomorrow?♪
???كيف أسير نحو الغد ؟؟؟؟
♪Helpless against the rumors and teases♪
???عاجزة ضد الشائعات والمضايقات؟؟؟
♪Unwilling to yield for the last time♪
???غير راغب في الاستسلام للمرة الأخيرة؟؟؟
♪Who's watching me?♪
???من يراقبني ؟؟؟؟
♪Who's pulling me?♪
???من يسحبني ؟؟؟؟
♪Who pushed me away?♪
???من دفعني بعيدا؟؟؟؟؟
♪Observing me from a distance♪
???يراقبني من بعيد؟؟؟
♪As I struggle♪
???وأنا أكافح؟؟؟
♪Grow weaker♪
???تضعف أكثر؟؟؟
♪And fall into desolation♪
???وتقع في الخراب؟؟؟
♪Banishing me with a mere sentence♪
???نفي من خلال مجرد حكم؟
♪Listen to the deep sea♪
???استمع إلى البحر العميق؟؟؟
♪Listen to the soundless breathing♪
???استمع إلى التنفس الصامت؟؟؟
♪Screaming until my voice is cracked♪
???الصراخ حتى يتشقق صوتي؟؟؟
♪As loneliness swallows me whole♪
???كما أن الوحدة تبتلعني بالكامل؟؟؟
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Ye Sibei.
أنا يي سيبي.
I'm Qin Nan.
أنا تشين نان.
Still pretending, huh?
لا تزال تتظاهر، أليس كذلك؟
Scream!
صرخة!
Let go of me!
أتركني!
Hello. This is 110, the public security bureau.
مرحباً. هنا ١١٠، مكتب الأمن العام.
Do you need any help?
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
Hello.
مرحبًا.
Can you...
هل يمكنك...
Can you please bring me a jacket?
هل يمكنك أن تحضر لي سترة؟
Miss, please give us your location.
آنسة، من فضلك أعطينا موقعك.
♪There's a gray cloud in your eyes♪
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
♪But I see a long letter through the clouds♪
???ولكنني أرى رسالة طويلة من خلال السحب؟؟؟
♪You hide your emotions, staying silent♪
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
♪I wish I could accompany you back to the clear sky♪
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك إلى السماء الصافية؟؟؟
♪If I could capture your shadow♪
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
♪I wouldn't mind wandering again♪
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
♪Moreover, my light is in your life♪
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
♪So I must trust in myself♪
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
♪Please let me become you♪
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
♪The secret that you can tell♪
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
♪Becoming the gentle fragrance that heals your past♪
???تصبح العطر اللطيف الذي يشفي ماضيك؟؟؟
♪If fate insists on drenching you♪
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
♪With a torrential downpour♪
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
♪Don't be afraid, I am your soul's coat♪
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
♪Please let me become you♪
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
♪Believing in the proof of love♪
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
♪Becoming the island where every dream of yours rests♪
???هل ستصبح الجزيرة التي يستقر فيها كل حلم لديك؟???
♪Don't lament the lost scenery♪
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
♪As time passes♪
???مع مرور الوقت؟؟؟
♪I will still be here♪
???سوف أظل هنا؟؟؟
♪Not forgetting to accompany you to the edges of the rest of life♪
???لا ننسى أن نرافقك إلى حواف بقية الحياة؟؟؟